प्रश्न  
1- संत मत्ती के अनुसार सुसमाचार में दिया गया प्रभु ईसा की वंशावली किसकी ओर अंकित  करता है?  2- संत मती के अनुसार येसु के जन्म के बाद कौन मिलने आए थे?  येसु के जन्म के समय राजा कौन था?  4- ज्योतिषी येसु के लिए कौन से तोफे लेकर आए?  5- राजा हेरोद से येसु को बचाने के लिए युसूफ और माता मरियम कौन से देश भाग गए?  - प्रभु येसु को बपतिस्मा किसने दिया था?  7- प्भु येसु का बपतिस्मा कौन सी नदी में हुआ था२  8- येसु ने योहन बपतिस्ता को क्या कहा था जब उन्होंने येसु को बपतिस्मा देने से इंकार  किया था?  येसु ने निर्जन प्रदेश में कितने दिन और रात उपवास किया?  ५.  10- निर्जन प्रदेश में स येसु की तीन परीक्षा क्या थी?  11- संत मती के अनुसार येसु का पहला चमत्कार कौन सा था?  12- उस उपदेश का नाम क्या है जिसमें हम आशीर्वचन को पाते हैं?  13- प्रभुने कौन सी पहाड़ी से उपदेश दिए?  14- तीन आशीर्वचन को लिखिए जो पहाड़ी उपदेश में येसु के द्वारा दिए गए थे?  15- पहाडी उपदेश में येसु संहिता और नबियों के बारे में क्या सिखाते हैं?  16- क्रोध के बारे में येसु ने पहाडी उपदेश में क्या बताया है?  17- चुंी घर से येसु ने किसको अपना शिष्य बनने बुलाया?  18- प्रभु के अनुयाई बनने से पहले सिमोन, पेदुस और अं्रेयस क्या कर रहे थे?  19- पहाडी उपदेश में येसु ने कौन सी प्र्थेना सिखाई?  २०- पहाडी उपदेश में येसु अपने अनुयाई का वर्णन कैसे करते हैं?  21- संत मती के अनुसार सुसमाचार अध्याय 7 में येसुद्सरों पर दोष लगाने के बारे में  क्या बताते हैं?  22- नबी योनस के चिन्ह के बारे में येसु क्या कहते हैं?  
23- येसु किसको चट्टान के रूप में वर्णन करके उस पर अपनी कलीसिया को बनाएंगे?  24- थेसु ने जब 5000 लोगों को रोटी खिलाई तब कितने टोकरो में बचे हुए टुकडों को जमा  किया था?  25- रोटियों के चमत्कार के बाद येसु ने क्या किया?  26- कौन पानी पर चलते हुए ईसा के ओर आया?  27- सिमोन पेनुस के साथ क्या हुआ जब उसने प्रचंड वायु को देखा?  28- राई के समान विश्वास के द्वारा येसु हमें क्या सीखना चाहते हैं?  29- येसु के अनुसार स्वर्ग राज्य में सबसे बड़ा कौन है?  30- धनी युवक ने येसु से क्या प्रश्न प्छा?  31- येसु के अनुसार सबसे बडी आजा कौन सी है?  32- येसु के अनुसार द्सरी बड़ी आजा कौन सी है?  33- केसर का कर देने के विषय में येसु का विचार क्या है?  34- किस शिष्य ने येसु के साथ विश्वासघात किया?  3५- येसु को पकडवाने के लिए यूदस ने कौन सा संकेत दिया?  3e- येसु को पकडवाने के लिए युदस को कितनी रकम मिली?  37- गेथसैमनी बाग में येसुनेक्या किया?  38- किसने येसु को तीन बार अस्वीकार किया?  39- क्रूस में येसु के सिर पर क्या लिखा हुआ था?  40- क्रूस ढोने में किसने येसु की सहायता की?  41- येसु की मृत्यु के समय क्या-क्या हुआ था?  42- संत मती के अनुसार सुसमाचार में येसु अपने पुनस्त्थान के बाद सबसे पहले किस से  मिले?  43- येसु के कब्र पर महिलाओं को स्वर्गद्त ने क्या बताया था?  44- पुनरुथित येसु ने अपने शिष्यों को क्या आदेश दिया था?  45- येसु पुनर्त्थान के बाद अपने शिष्यं से कहां मिलने वाले थे?  46- शिष्यों के प्रेषण में येसु ने अपने शिष्यों से क्या वादा किया था?  47- रोम साम्राज्य के किस राज्यपाल ने येसु को मृत्यु दण्ड दिया था?  
48- पिलातुस की पत्नी ने येसु के बारे में क्या कहा था?  49- येसु के मृत शरीर े  दफनाने की अनुमति किसने मांगी?  50- येसु को कहां दफनाया गया?  
